撕裂月夜的沉寂
月夜の　静寂を切り裂き
越是追逐月光 就越深信不疑
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
不請自來的女妖
まさかのファムファタール
在蠱惑人心的血色中狂歡吧
幻惑わされた　血に沸き立てば
被束縛的手中 銀製十字架閃耀光輝
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
卻是殘虐的極致
嗜虐の極みさ
你還想要吧
もっと　欲しいんだろ
來吧 哭泣叫喊吧
さあ　泣け　叫べ
激烈的 滿溢而出的暗紅衝動
激しく　溢れてる真紅の衝動
今夜 將把你深深貫穿
今宵　深く突き刺し
喚醒你體內蠢蠢欲動的情慾
奥から　覚醒める決死の欲望
我將更加地
もっと
永遠地
ずっと
熱烈
激しくして
那難以承受的痛楚與快感是罪惡嗎
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
向著戰慄的朝霞
戦慄いた朝焼けに
起誓吧 以嗜血的命運
誓う　吸血する運命
沒錯 我們是 Mr.SADISTIC NIGHT
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流
更多中日雙語字幕　盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
日聽翻譯 森羅／翻校 Naga·阿里斯·Asuka／後期 亢奮的蛇·Gissa·有紀
太好了 哪裡都沒被咬
よかった どこも咬まれてない
我 換過衣服嗎
私 着替えたっけ
為什麼我會遇上這種事
どうしてこんなことに
要儘快和爸爸聯絡
早くお父さんに連絡しなきゃ
小唯給了我幸福
她不是我親骨肉這一事實
已沒有任何意義
到底是怎麼回事啊 爸爸
どういうことなの お父さん
求求你 快點回來吧
お願い 早く帰ってきて
哭也沒用哦 小賤人
泣いたって無駄だよ ビッチちゃん
穿著睡裙的樣子也很性感呢
ネグリジェ姿もセクシーだねぇ
不僅如此 還散發著如此甜美的氣息
それに ものすご～くいい匂いをさせちゃって
你是在誘惑我嗎 小賤人
僕を誘ってるのかなぁ ビッチちゃん
那…那個 不要
あ…あの いやっ
沒有本大爺的許可 不准擅自對她出手
俺様の許可なく 勝手に手出してんじゃねぇよ
綾人君 你太粗魯了啦
アヤト君 乱暴だよ
吵死了 要享用她的人是我
うっせぇ 俺がいただく
請你們住手
やめてください
你們幾個
あなたたち
要遲到了
遅刻しますよ
切 又是憐司啊
チッ またレイジかよ
我們正在興頭上呢
いいところだったのに
你也趕快把衣服換了
あなたも早く着替えなさい
換衣服？要去哪裡嗎？
着替え?どこへ行くんですか
這不是明擺著的嗎 當然是去學校
決まっているでしょう 学校です
這種時候去學校？
学校って こんな時間に
真是的 你可真是遲鈍
まったく 物分りの悪い
難道一定要我逐一說明你才能明白嗎？
一から十まで説明しなくては分からないのですか
是去上夜校
夜間学校ですよ
可是 這種時候去學校什麼的…
でも こんな時間から学校なんて
遵循人類的常識
人間の常識だからと
讓你在白天行動可是非常麻煩的
昼間に活動されては迷惑なのです
你既然住在逆卷家 就請配合我們的生活習慣
逆巻家に住むからには 私たちの生活に合わせていただきます
怎麼這樣
そんな
如果你不滿意
文句があるのでしたら
隨時都可以離開
いつでもご自由に出ていて構いません
之前明明說過「逃走的話就殺了你」
逃げたら殺すって言ったくせに
怎麼了
何か
沒…沒怎麼
い…いいえ
明白了的話 就快點換上那邊的校服
分かったら そこにある制服に早く着替えてください
那個…
あの
現在的話 說不定能去那間放有日記的屋子
今なら あの日記があった部屋に行けるかも
嗨 你還沒換好衣服啊
よ まだ着替えてねぇのか
讓本大爺來幫你吧
俺様が手伝ってやるよ
不必了
結構です
他們 是兄弟…吧？
みんな 兄弟…なんだよね
是不是關係不怎麼好啊
仲悪いのかな
彼此間完全沒有交流
会話が全然ない
你在想什麼啊 平胸
何考えてんだよ 乳なし
居然想要反抗大爺我
俺様に逆らうとは
你膽子不小啊 平胸
いい度胸してるじゃねぇか 乳なし
你從剛才起就一直叫我「平胸 平胸」的
さっきから乳なし 乳なしって
我的名字可是「小森唯」
私には小森ユイって名前がちゃんとあるんだから
吵死了 想對我提意見 再等一百年吧
うっせぇ 俺に意見するなんて百年早ぇんだよ
平·胸
乳·な·し
綾人 我說過多少次了
アヤト 何度も言っているでしょう
那種事請你回你自己的房裡去做
そういうことは自分の部屋でなさい
你去把那個喝了吧
あなたはそれを
百分百純蔓越莓汁
百パーセントのクランベリージュースは
對貧血十分有效
貧血に一番効くのです
謝…謝謝
あ…ありがとうございます
不用道謝
礼には及びません
請你牢記自己是我們的食物這一事實
あなたは自分が私たちの餌であることを自覚して
每天都要喝
毎日飲むのですよ
她的牙齒在打顫呢
歯がガチガチいってますね
泰迪 人類在感到害怕的時候
テディー 人間は恐怖を感じると
就會發生這種現象哦
こういう現象を起こすんだよ
可有趣了 你要看仔細哦
面白いから 見ておこうねぇ
你和綾人 奏人是同一個班的
あなたはアヤトとカナトと同じクラスですから
就和他們兩個一起走吧
二人と一緒に行ってください
好的
はい
不想挨鞭子的話 就不要魯莽行事
鞭で打たれたくなければ 無謀な行動は取らないこと
明白了嗎
いいですね
你的回答呢
返事は
明白了
はい
本次家政課內容是烹飪練習
請於練習室集合
是烹飪練習啊
調理実習なんだ
烹飪練習？
調理実習
章魚燒？
たこ焼き?
快給我做世界上最好吃的章魚燒
世界一うまいたこ焼き作れ
這怎麼行
そんな
而且 再不去上課的話…
それよりも 授業に出ないと
不許頂嘴
口答えするんじゃねぇ
本大爺會給你面子去吃幾顆的
この俺様が食ってやるんだ
還不快感恩戴德地給我去做
さっさと作れ
你的要求還真是蠻不講理啊
言ってること無茶苦茶だよ
好吃
うめぇ
第一天就翹課了
初日なのに 授業さぼちゃった
別計較這種小事了
んなちいせぇこと言ってんなよ
你也快來吃
お前も食え
好好吃
美味しい
我就說吧
だろう
得收拾一下
片付けなきゃ
下節課一定要去上
次の授業は出ないと
綾人君也快過來幫忙
アヤト君も手伝って
就是因為綾人君說要吃 我才做了章魚燒
アヤト君が言うからたこ焼き作ったんだよ
你在聽嗎 綾…
ねぇ 綾…
你逃什麼呀
何逃げてんだよ
我可是從昨天就一直沒喝到你的血
こっちは昨日からずっとお預け喰らってるんだ
快讓我喝
吸わせろ
求求你 別這樣
お願い やめて
沒有一點齒痕 看起來很是美味的肌膚
牙の跡のない 美味そうな肌だな
你所有的第一次都由本大爺來奪走
お前の初めては俺様がすべて奪ってやるよ
好喝
うめぇ
這到底是什麼
なんだこれ
比我以前喝過的都要甜美
今まで味わったことねぇくらい甘ぇ
你 很合我意
お前 気に入った
好痛…
痛い
放開我
離して
笨蛋 明知會痛還要亂動
バーカ この状況で動いたら余計痛ぇの 分かんだろう
不管是泫然欲泣的表情 還是因為疼痛而扭曲了的表情
泣き顔も 痛みに歪む顔も
都無比誘惑
最高にそそるなぁ
求求你
お願い
住手吧
もう やめて
怎麼可能停得下來
やめられるかよ
真是不知羞恥啊
まったく恥晒し
竟然在學校裡做這種事
学校でこのようなことをするとは
切 憐司
チッ レイジ
我剛才吸得正爽呢
今が一番いいとこなのによ
請你負起責任 把她送回家
責任をもって 家まで届けなさい
嗨 你醒啦
よ 起きたかよ
不…不要過來
こ…来ないで
為什麼要這樣對我
どうしてこんなことするの
看來你還不明白啊
まだ分からねぇ見たいだな
支配你的人是本大爺我
お前を支配してんのは俺様なんだ
不許你對我的所作所為指手畫腳
俺のやることに 一々ケチつけんじゃねぇよ
快說 說我是最好的
言えよ 俺が一番だって
我是至高無上的
俺は誰よりも偉くて
而你 歸我所有
お前は俺のもんだって
綾人君
アヤト君
我不會游…
泳げ…
救救我
助けて
你的血 在我的體內流淌著 翻湧不止
お前の血 俺の体に流れて すげぇみなぎってくる
夠了 住手吧
もう やめて
真是拿你沒辦法啊
しようがねぇなぁ
今天就到此為止吧
今日はこのぐらいにしてやるよ
找到了
あった
怎麼回事
どういうこと
字都…
全部…
消失了
消えてる
要是逃跑 就開膛破肚
逃げるなら 切り裂いて
要是說謊 就烈焰灼燒
嘘をつくなら 燃やしてしまおう
只注視著我
僕だけを見つめて
只對我微笑
僕だけに笑って
要像聽話的牽線木偶一樣
素直な操り人形のように
你 能不能墮下至我身邊
ね　僕のところまで堕ちてきてください